Here's the Animal Constructor Function along with
هذه دالة المنشئ لـ Animal مع
the Walk method defined directly on animals prototype.
أسلوب Walk والذي تم تعريفه مباشرةً على النموذج الأولي للحيوانات.
Along with that, we also have the Cat Constructor Function.
بالإضافة إلى ذلك، لدينا أيضًا دالة المنشئ لـ cat.
But, one thing you might notice is that we're using
لكن هناك شيء قد تلاحظونه وهو أننا نستخدم
the Call method over here in the cat constructor,
أسلوب Call هنا في دالة المنشئ لـ cat،
and we're invoking that directly on the animal constructor.
ونستدعيها مباشرة على دالة المنشئ لـ Animal.
The reason for this, is that we want to call
والسبب في ذلك، هو أنا نرغب في استدعاء
the super constructor on the cat instance or in the cat objects.
دالة المنشئ العليا على مثيل cat أو في كائنات cat.
Otherwise, this.name will actually be undefined.
بخلاف ذلك، لن يكون this.name مُعرفًا بالفعل.
On top of that, we're using call instead of the new operator when we want to invoke
على رأس ذلك، نستخدم Call بدلاً من العامل الجديد حينما نرغب في استدعاء
the animal constructor because we don't want to
دالة المنشئ لـ Animal لأنه يجب ألا
construct a whole new animal object although,
ننشئ كائن Animal جديد بالكامل على الرغم من ذلك،
all we really care about is just the animal initialization logic
كل ما نرغب فيه هو منطق تهيئة Animal
on the cat instance or on the cat object.
على مثيل cat أو كائن cat.
Again, all the call method does is just invoke animal and sets this to the cat instance.
مرة أخرى، كل ما يفعله أسلوب call هو استدعاء Animal ثم تعيين هذا لمثيل cat.
Great. You can hit, Return.
رائع. يمكنكم الضغط على Return.
And now, let's have this cat inherit from animal.
والآن سنجعل cat هذه ترث من Animal.
One more thing we need to do is change the constructor.
هناك شيء آخر نود القيام به، وهو تغيير دالة المنشئ.
Otherwise, all cat objects will actually have their constructor point to animal,
وإلا فإن جميع كائنات cat سيكون لديها دالة المنشئ مشيرة إلى Animal،
but it should point to cat. So let's change that.
في حين أنها ينبغي أن تشير إلى cat. لذا، دعونا نغير ذلك.
So, I'm going to clear the console to give myself a little bit more space here.
الآن، سأقوم بمسح وحدة التحكم لأعطي نفسي بعض المساحة هنا.
At this point, let's add a method to
في هذه النقطة، دعونا نضيف أسلوبًا إلى
the cat's prototype so all cat objects can share it. Let's call it meow.
النموذج الأولي لـ cat بحيث يمكن لجميع كائنات cat مشاركته. دعونا نسميه meow.
Now, we can call a cat constructor with
والآن، يمكننا استدعاء دالة المنشئ لـ cat عبر
a new operator and instantiate a new cat object. Let's call it Bambi.
عامل جديد وننشئ مثيلاً لـ cat objects. دعونا نسميه Bambi.
And now, let's make sure Bambi has all the properties and methods that we wanted.
والآن، دعونا نتأكد من أن Bambi يحتوي على جميع الخصائص والأساليب التي نرغب فيها.
We have meow, we also have walk that we inherited from the animal constructor,
لدينا meow، ولدينا أيضًا walk موروثة من دالة المنشئ لـ animal،
and, of course, when we call bambi.name,
وبالطبع، فحينما نستدعي bambi.name،
we got Bambi's name.
فإننا نحصل على اسم Bambi.
So, to recap, to efficiently manage inheritance in JavaScript,
ولتلخيص ذلك، لإدارة التوريث بشكل فعّال في JavaScript،
a great way is to avoid mutating the prototype
هناك طريقة رائعة وهي تجنب تغيير النموذج الأولي
completely and using object.create allows us to do just that.
بشكل كامل واستخدام object.create مما يتيح لنا فعل ذلك.